제 탕감을 얼마에 맞춰 주세요 이런
분들이 또 있거든요
갑은에 의해서 대부분 결정이 돼요 한
그 부분에 따른 갑에서 따지면 뭐
10% 20% 범위 내에서만 변동이
있을 수 있는 거지 저희가 50%
탄강 받을 수 있는 사람을 90%
탄강 받을 수 있게 한다 이거는
불가능해요 만약에 그런 곳이 있다면은
거기는 속이고 있는 것이니까 좀
의심을 하셔야 됩니다
최대는 이렇게 생각하시면 될 거
같습니다
[음악]
영상을 보시는 분들이 다 채무들을
다를 텐데 좀 심플하게 개인의 생는
최대 어느 정도까지 감이 되나요 이게
왜 자꾸 그런 걸 물어보는지
모르겠는데 일단은 감이라는 거는
마케팅적으로 만들어낸 단어 같아요
그런 건 없고 법에는 최소
변제율이라는게 있어요 최소 재율이
뭐냐면 5천만 원 미만의 채무는 5%
이상 5천만 원 이상인 경우에는 3%
플러스 100만 원 이상 이렇게 돼
있어요 여기에 따른다면 1억 원의
채무가 있다면은 300만 원 플러스
100만 원에서 400만 원을 최소
변제를 해야겠죠 그러면은 탄압은
변제율 a 반대니까 5천만 원인
경우에 탄압은 95% 1억 원인
경우에 갑은 96% 그리고 무한대로
빚지 막 100억 원이 되면은 거의
97% 프로 갑이 수렴을 하겠지만
개인의 생에서는 신용 채무가 10억원
이하인 경우에만 적용이 되기 때문에
최대 탐가는
96.9% 그래요 이때는 이제 모든
채무가 현재까지 발생 이자까지 합쳐서
10억 원이야 돼요 10억 원을
채우려다가 100만 원이 늘었다
그러면은 어떻게 하겠어요 저 그러면
못 하는 거니까 100만 원을
갚아야죠 편파 변제를 하는 거죠 그럼
괜찮아요 괜찮죠 꿀팁인데 쓸모 있는
사람이 있을지 모르겠네요 그런데
법원마다 법과 상관없이 내부 준칙이
좀 있는 거 같아요 변제율 높이라는
법원이 있어요 악명이 높은 지방
법원들이 주로 그러는데 그냥 이것저것
다 마음에 안 드니까 변제율 3.1%
너무 낮다 변제율 적어도 한 20%
정도는 올려라 이유도 없어요 이유가
있는 경우는 그래도 이런 거죠 또
도박을 했으니까 변질을 높여라 아니면
최근 채무가 있으니까 변질을 높여라
이런 이유를 다는데이 이유도 사실
말이 안 되는 이유 든요 이런 경우는
사무실에서 열심히 다줘서 안 높일
수가 있겠죠 별 안 높일 수가 있는데
높여야 되는 경우도 있어요 청상
가치가 올라가서 변제로 올라가는 경우
제가 자주 말씀드렸지만 개인회 생의
가장 기본 원칙 중 하나가 청상 가치
이상 변제한다는 거거든요 아까 똑같이
채무가 10억 원인데 내가 은행에
5천만 원이 있어요 그럼 나는
96.9% 탕감을 못 받아요 왜냐면
청상 가치 5천만 원이 있기 때문에
나는 최소한 5천만 원을 갚아야
돼요이 경우 저는 최대 탐이 95%
되겠죠 그 그런데 이렇게 겉에
드러나는 재산만으로 청산 가치가
올라가는게 아니라 편파 변제한 경우
낭비한 경우 사치한 경우 도박한 경우
지방 법원 같은 경우에는 주식 투자
코인 투자한 경우에도 그것을 청산
가치에 더하라는 보정이 내려옵니다
이걸 더하게 되면은 변제율 올라갈
수밖에 없겠죠 이런 경우에 최대
탐가이 96.9% 다 탄압이 낮아지게
되는 거죠 그래서 저한테 상담할
때마다 변호사님이 생각하는 탐가는
뭐예요라고 질문하시는 분들이 있는데
질문을 딱 들으면은 맥락에서 다른
사무실은 탐 강률이 이렇게 얘기하는데
변호사님의 탐은 뭔가요라고 물어보는
그런 맥락이 그든 이게 참 답을
하기가 어려워요 왜냐하면이 답을
하려면은 소득을 알아야 되고 재산을
알아야 되고 또 청상 가체 추가될
다른 사유가 뭐가 있는지 알아야
돼요이 사유를 알기 위한 방법은
자료를 저희가 받아서 수임을 해서
자료를 검토한 이후에야 알 수가
있어요 근데 이거 없이 안내할 수
있는 유일한 방법은 의뢰인이 하는
말이 진실이라고 가정하고 저희가
탕감을 안내를 할 수가 있겠죠
그러면이 탕감은 정상적으로 상담하는
어느 사무실에 가든지 다르게 나올
수가 없어요 거의 엇비슷하게 나와야
되거든요 여기서 이제 사무실의 실력에
관리는 건데 당연히 다르게 나옵니다
실제로가 보면 제가이 비율을 굉장히
많이 생각해 봤는데 제 탕감을 얼마에
맞춰 주세요 이런 분들이 또 있거든요
90% 이상 탕감받게 해 주세요
그런데 아 이거를 뭐라고 설명을 해야
되는지 제가 고민을 많이 했는데 이거
같아요 갑은 은 내 소득과 부양
가족에 의해서 대부분 결정이 돼요
이건 뭐랑 똑같냐 men 수능 시험을
보러 가는데 공부도 안 하고서 어
이번에 1등급 밖에 해 주세요 이런
바램을 갖는거나 마찬가지거든요 내가
공부한게 있어야지 그걸 기초로
결과값이 나오는데 얼만큼 내가 지식이
있는지 모르는 상태에서 상각률을
말하는게 저는 그거랑 비슷하다고
생각을 했어요 내가 주어진 환경에서
내 소득이 이만큼이 부양 가족에
있으므로 생계비는 이만큼인데 내가
추가 생계비를 얼만큼 더 요청할 수
있을지 그리고 내가 청산 가치로
반영하라고 법원이 보정을 나올 것을
얼마나 막을 수 있을지 그 부분에
따른 감률 따지면 뭐 10% 20%
범위 내에서만 변동이 있을 수 있는
거지 저희가 50% 상감 받을 수
있는 사람을 90% 탄가 맞을 수
있게 한다 이거는 불가능해요 만약에
그런 곳이 있다면은 거기는 속이고
있는 것이니까 좀 의심을 하셔야
됩니다 최대 탐가 률에 96.9 아고
하셨는데 광고 보다가 97% 98%
이런 거 보면 데 건 거짓말인가요
그죠 거짓말이죠 아무래도 그건 나올
수가 없네요 이렇게 할 수는 있겠죠
내가 신청 이후에 발생한 이자까지
치면 97% 발생했을 이자까지 가정의
경우고 아무래도 광고 업체는 별도로
있기 때문에 98% 이런 광고도 하는
거 같은데 그렇게는 안 되고요 최대는
96.9% 이렇게 생각하시면 될 거
[음악]
같습니다 n